１と１ 足したら２ そこから解ってく世界
この距離も地球儀で見りゃ笑える位置
初めっから想いってさ 伝わらないように出来てるの 知ってたよ
消えちゃっても別にいいの それは嘘
なんだかなぁ 苦しそうにキミは笑うよ

鼓動が刻んで 紡ぐ４拍子 キミの心臓にまで僕よ、届け！
哀しみをあげる 微笑みをあげる あたたかな涙と引き換えにしてあげるよ
奏でる、ゼロ――――。
ケモノ道 焼け野原 僕が歩いていたトコ
サナトリウム 乾いた血 僕は少し病気です
記憶から漏れてる風 身支度を軽くして もう行かなきゃな
忘れても別にいいの それも嘘
なんでかなぁ 嬉しそうにキミが泣くんだよ
鼓動が刻んで 紡ぐ４拍子 キミの心臓にまで僕よ、届け！
哀しみをあげる 微笑みをあげる あたたかな涙と引き換えにしてあげるよ
奏でる、ゼロ――――。
１と１ 足したら２ それしか在り得ない世界
詩と音に組み替えて観たらキミを見つけた
鼓動が刻んで 紡ぐ４拍子 キミの心臓にまで僕よ、届け！
哀しみをあげる 微笑みをあげる あたたかな涙と引き換えにして
足しても引いても 掛けても割っても 何も変わらない魔法があるなら
明日を呪って 明日を夢見て どこかしら似てるような僕らに祝福を、
ゼロ――――。
奏でてく、ゼロ――――。
響いてく、ゼロ――――。
生まれてく、ゼロ――――。